

--SEQUENCEUR 3D--

Chaque sphère pleine figure la position d'une source sonore dans un espace, 
chaque sphère en grillage est un 'trigger' relié à une source sonore - sphère pleine de la même couleur, 
le franchissement d'un "trigger" par l'utilisateur déclenchera la source liée.

Les sources sont spatialisées dans l'espace, autour de l'utilisateur, 
à la manière de sources réelles dans un environnement réel dans lequel on se meut.



--DEMARRAGE--


Ouvrir d'abord 
	creatingShapes
puis 
	soundfilesselector
enfin 
	secondtrytohostsounds.

Sauvegarder une scène : 
utiliser le button commenté "save" dans creatingShapes ET
le button commenté "save" dans soundfilesselector.
A chaque fois, il faut sélectionner/créer un dossier, qui contiendra la scène
ainsi enregistrée.
Il est possible (et souhaitable) d'utiliser le même dossier pour sauvegarder les fichiers
nécessaires aux deux patchs.

Rappeler une scène : 
Ouvrir d'abord 
	creatingShapes,
	cliquer sur "read" dans creatingShapes,
	sélectionner le dossier souhaité
puis 
	ouvrir soundfilesselector 
ainsi que 
	second*trytohostsounds ; (* : ou ultérieur)
enfin 
	"read" dans soundfilesselector.	

Si une scène est mal rappelée : 
	-redimensionner, en mode linké, les sphères de trigger récalcitrantes.
	-changer de mode (linké/non linké) une fois chacun.
	-déplacer légèrement une sphère.
	-"Re-import from main" les sons du soundfileselector qui ne sont pas rappelés.


--COMMANDES--


&		pour activer/désactiver les commandes par clavier


ESCAPE	pour passer de plein écran à petit écran

t 		pour afficher/cacher les sphères de déclenchement

c		pour contraindre/libérer la rotation selon l'axe vertical

y		pour linker/délinker les positions des sources et des triggers

n		pour créer une nouvelle sphère

o		pour retourner à l'origine


ESPACE 	pour activer/désactiver la navigation :

zqsd + souris	pour se déplacer (haut gauche bas droite)
	z	avant
	q	gauche
	s	arrière
	d	droite
	a	haut
	w	bas


CMD(mac) or CTL(windows)+CLIC GAUCHE
	+ souris vers le haut 
		pour augmenter la taille d'une sphère de trigger 
	+ souris vers le bas
		pour diminuer la taille d'une sphère de trigger 
	!ATTENTION! ne fonctionne correctement qu'en mode linké.